# ファイル

全成分表／犬用トリートメント／8706-NH／武内製薬株式会社御中__xlsx.xlsx


# シート: 全成分のみ

全成分表 |  |  |  | 

45779 |  |  |  | 

 |  | 株式会社Q美ワールド |  | 

試作品名 |  |  |  | 犬用トリートメント

試作品No. |  |  |  | 8706-NH-01

No. | 化粧品表示名称 |  |  | 

1 | 水 |  |  | 

2 | イソペンチルジオール |  |  | 

3 | ソルビトール |  |  | 

4 | コカミドＤＥＡ |  |  | 

5 | ポリクオタニウム－１０ |  |  | 

6 | 加水分解ケラチン（カシミヤヤギ） |  |  | 

7 | ヒアルロン酸ヒドロキシプロピルトリモニウム |  |  | 

8 | ラウロイルグルタミン酸ジ（フィトステリル／オクチルドデシル） |  |  | 

9 | ジラウロイルグルタミン酸リシンＮａ |  |  | 

10 | 加水分解コラーゲン |  |  | 

11 | 水溶性コラーゲン |  |  | 

12 | 水溶性コラーゲンクロスポリマー |  |  | 

13 | サクシノイルアテロコラーゲン |  |  | 

14 | チャ葉エキス |  |  | 

15 | ＢＧ |  |  | 

16 | グリセリン |  |  | 

17 | ラウリン酸ポリグリセリル－１０ |  |  | 

18 | 水添レシチン |  |  | 

19 | １，２－ヘキサンジオール |  |  | 

20 | ポリソルベート２０ |  |  | 

21 | グアーヒドロキシプロピルトリモニウムクロリド |  |  | 

22 | ニオイテンジクアオイ油 |  |  | 

23 | オレンジ油 |  |  | 

24 | ラベンダー油 |  |  | 

25 | イランイラン花油 |  |  | 

26 | ユーカリ油 |  |  | 

27 | ローズマリー葉油 |  |  | 

28 | クエン酸 |  |  | 

29 | クエン酸Ｎａ |  |  | 

30 | 安息香酸Ｎａ |  |  | 

31 | フェノキシエタノール |  |  | 

※社外秘 |  |  |  | 
